La Anulacion y la Sobrecarga ocurren cuando tienen el mismo nombre.

public class Principal {
    public void suma() { }
}

public class Secundario extends Principal {
    public void suma() { }
    public void suma(int b) { }
    public int sumA() throws Exception { return 0; }
}

La linea 8 es anulacion ya que es la misma firma(nombre + parametros)
La linea 9 es sobrecarga (La sobrecarga se distingue porque los parametros varian ya sea en tipo o en numero)
La linea 10 no es ninguno ya que que el nombre del metodo es distinto.

En sobrecarga java busca primero la coincidencia mas cercana:

- Exactamente el mismo tipo (int).
- Igualando a un tipo de superclase.
- Convirtiendo a un tipo de primitivo mayor (long).
- Convirtiendo a un tipo autoboxed (Integer, Long no se puede solo cambia una vez la variable).
- Varargs.

En la anulacion:
- El modificador de acceso debe ser el mismo o mas accesisble.
- El tipo de devolución debe ser del mismo tipo o más restrictivo, también conocido como tipos de devolución covariantes.
- Si se lanzan excepciones checked, solo se pueden lanzar las mismas excepciones o subclases de esas excepciones o tambien
ninguna excepcion(Pero si en padre no se lanza excepciones checked y en la subclase si falla al compilar la subclase,
si es unchecked no hubiera problemas).
- Los métodos no deben ser estáticos. (Si lo son, el método está oculto y no se reemplaza).