abstract class Gato {
    String nombre = "El gato"; 
    void comer() { }
}

class Persa extends Gato {
    void comer() { } 
}

static y final pueden ir en la linea 2, si static va en la linea 3, tambien deberia
ir en la linea 7 sino fallaria en compilacion, final no podria ir en la linea 3 sino
este metodo no se podria extender, final si podria ir en la linea 7 ya que Persa no
tiene una subclase.

final evita que una variable cambie o que un metodo se anule.
static y final pueden agregarse a nivel de clase tambien.
final evita que una clse se pueda extender.
Los metodos como las clases no pueden ser tanto abstractas como finales.

La clase String es final.